Política de privacidad

Desde ExamTool nos comprometemos al cumplimiento de la normativa aplicable de protección de datos de carácter personal.
Por ello, y en aplicación del Reglamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo de 27 de abril de 2016 relativo a la protección de las personas físicas en lo que respecta al tratamiento de datos
personales y a la libre circulación de estos datos y por el que se deroga la Directiva 95/46/CE (en adelante, el Reglamento general de protección de datos o " RGPD" ), de la Ley 3/2018, Ley Orgánica de Protección de Datos personales y Garantía de los Derechos Digitales,
así como la normativa de desarrollo que de las anteriores se pueda derivar,
se le informa sobre ciertos aspectos relativos al tratamiento de sus datos que llevaremos a cabo como consecuencia de su registro de nuestra base de datos, así como los derechos que le asisten.

1. ¿Quién es el responsable del tratamiento de sus datos?
El responsable será ExamToolApp.

Para el debido cumplimiento de la normativa de protección de datos, tiene una direccion de correo electronico habilitada para contactar con nosotros en examToolApp@gmail.com.

2. ¿Cómo se obtienen sus datos personales?
Los datos tratados en la aplicacion han sido obtenidos de usted mismo, a través de su registro en la misma.

3.¿Con qué finalidades se tratan sus datos personales y bajo qué legitimación?
El tratamiento, conforme a la normativa aplicable, se basa en su expreso consentimiento, otorgado en el momento de la captación de los datos personales que usted nos facilite voluntariamente a través de losmecanismos habilitados en la aplicación.

El tratamiento de sus datos personales persigue la finalidad de gestión, prestación, ampliación y mejora de los servicios al usuario, y el seguimiento de consultas planteadas por los los mismos.

4.¿Cuál es la legitimación de ExamToolApp para el tratamiento de sus datos?
La base para el tratamiento de sus datos personales se encuentra en el desarrollo y ejecución de la relación formalizada con usted, la cual se detalla en la presente Política, su consentimiento y el cumplimiento de obligaciones legales de ExamToolApp.

5.¿Qué tipo de datos personales se tratan?
Los datos personales que se tratan en ExamToolApp son aquellos que usted  ha proporcionado a través de los oportunos formularios que se emplean para ofrecerle nuestros servicios. Estos datos pueden ser, a título ilustrativo, su nombre, apellidos y direccion de correo electronico.

6.¿A quién se comunican sus datos personales?
Los datos personales tratados por ExamToolApp para alcanzar las finalidades detalladas anteriormente y dar el correcto servicio a los usuario, no serán compartidos a otros organismos o plataformas externas.

7.¿Por cuánto tiempo se conservarán sus datos?
Los datos personales serán conservados en tanto usted no revoque su consentimiento al tratamiento. En todo caso, se le informa de que en ExamTooApp se lleva a cabo procedimientos de supresión de datos personales en función a los plazos de conservación establecidos legalmente.

8.¿Cuáles son sus derechos en relación al tratamiento que se hace de sus datos?
La normativa de protección de datos le otorga una serie de derechos relativos a sus datos de carácter personal que usted podrá ejercitar durante el tratamiento de los mismos. Dichos derechos son los que se le indican a continuación:

Derecho de acceso: Conocer qué tipo de datos se están tratando en ExamToolApp y las características del tratamiento que se realiza sobre los mismos.
Derecho de rectificación Derecho de rectificación: Poder solicitar la modificación de sus datos por ser éstos inexactos o desactualizados.
Derecho de portabilidad: Poder obtener una copia en un formato interoperable de los datos que estén siendo tratados, con el fin de facilitarlos a otro Responsable del tratamiento.
Derecho a la limitación del tratamiento: Poder limitar el tratamiento de sus datos, siempre que dicha solicitud se encuentre amparada en los casos recogidos por la normativa aplicable. 
Derecho de cancelación: Solicitar la supresión de sus datos cuando el tratamiento ya no resulte necesario.
Derecho de oposición: Solicitar el cese en el envío de comunicaciones informativas en los términos antes señalados.
Derecho a interponer una reclamación frente a la autoridad de control; en España, dicha entidad es la Agencia Española de Protección de Datos (o AEPD).
El ejercicio de estos derechos se podrá llevar a cabo por  medio postal o electrónico, a través de los datos de contacto indicados al inicio de la presente cláusula, acreditando su identidad como titular de los datos sobre los que ejercita la solicitud,
o ante cualquiera de los lugares establecidos en el artículo 16.4 de la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas.


Puede solicitar en cualquier momento información adicional y detallada sobre nuestra política de protección de datos enviando un correo a : examToolApp@gmail.com